Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Apakah kamu tikus atau rubah?
Menyelinap masuk, Anda memiliki nasib yang cukup baik.
Itu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan nasibmu yang mencari kematian.
Kau rubah sialan.
Aku tidak menyadarinya
karena aku selalu berada di bawah,
tetapi jika diperhatikan lebih dekat,
Anda memiliki fitur wajah yang cukup halus.
Haruskah aku bermain denganmu demi kenangan masa lalu?
Memikirkanmu ada di bawahku
membuatku sangat gembira.
Kamu masih punya kebiasaan
menunggangi kepala orang.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Kamu terlihat paling cantik
saat menangis di tanah.
Haruskah kita menghidupkan kembali
masa-masa indah yang kita lalui?
Sampah kau!
Apa?
Bukankah kamu bilang kita harus menghidupkan kembali
masa-masa indah yang kita lalui?
Kamu begitu kaku.
Tidak heran kamu ditinggalkan.
Rubah gila itu, serius—
Datang.
Gildal!
Saya baru saja bertemu Dr. Jigwi di rumah kami.
Oh...
Aku pikir aku yang membawanya ke sini.
Saya mabuk dan...
Tapi mereka menjadi sangat dekat dan...
Dan...
AA-Dan?
Suasananya begitu gelap.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Apa hubungan mereka?
Anda mengatakan mereka punya hubungan buruk.
Mungkin tidur bersama...
Apa?
TIDAK.
Tidur bersama...
Apa?
Jadi dia memiliki hubungan seperti itu
dengan Dr. Jigwi?
Kamu tidak bisa memberitahunya.
Bihyung bahkan tidak tahu
kalau kamu pernah bertemu Jigwi sebelumnya.
Tapi jika dia mengetahuinya,
Anda akan segera diusir.
Anda tidak melihat apa pun.
Kamu tidak datang ke kamarku,
dan kita juga belum membicarakan hal ini.
Tidak terjadi apa-apa, seperti biasa.
Mengerti?
Ya.
Mungkin tidur bersama.
TIDAK.
Tidur bersama.
Kamu terlihat paling cantik
saat menangis di tanah.
Haruskah kita menghidupkan kembali
masa-masa indah yang kita lalui?
Tidak terjadi apa-apa, seperti biasa.
Mengerti?
Kenapa kamu bersikap malu?
Kamu punya selera yang bagus.
A-Apakah kamu sedang sarapan?
Mengapa?
Tidak bisakah?
Ini pertama kalinya kita
sarapan bareng. Aku heran.
Apakah matahari terbit di barat hari ini?
Kamu tidak mau sarapan bersamaku?
TIDAK.
Bukan itu.
Kami minum bersama sepanjang malam
dan sama-sama sadar
di pagi hari.
Ini tanggal lengkapnya...
Tambahkan lebih banyak sayuran.
Berkat seseorang, aku menggunakan
cukup banyak kekuatan tadi malam.
Ya, itu pasti terjadi.
Mengapa dia belum ada disini?
Dia selalu datang tepat waktu
pada waktu makan.
Saya sedikit terlambat.
Anda...
Kenapa penampilanmu seperti ini?
Ada apa dengan dia?
Apakah karena Jigwi?
Seharusnya aku tidak membiarkan kalian berdua bertemu
sejak awal.
Ini semua salahku.
Apa pun.
Aku tidak bisa meninggalkan seorang pemabuk begitu saja.
Apa?
Ya ampun, tapi emosinya masih
seburuk sebelumnya.
Dia tidak berubah sama sekali.
Jangan biarkan Keumpoop bertemu dengannya.
Apa?
Bagaimana dengan saya?
Orang-orang seperti Anda adalah tipenya.
Tampaknya Anda akan tergila-gila pada kecantikan
dan mengorbankan segalanya, bahkan hati Anda.
Aku tidak seperti itu.
Kamu benar.
Hidup dengan orang seperti saya, orang normal
tidak akan memenuhi standar Anda.
Benar?
Makan saja.
Haruskah aku?
Kamu belum sadar?
Apa? Kenapa?
Mengapa ini begitu manis?
Kamu menakjubkan.
Anda bahkan dapat membuat air madu
dari ikan pollack kering.
Aku akan membuatnya lagi. Berhenti makan.
Terima kasih atas makanannya.
Saya permisi dulu.
Dia...
Mengapa dia bersikap seperti itu?
Dia memakan semuanya.
Bihyung tidur dengan Jigwi...
Jadi, pertunangan
yang disebutkan Gildal sebelumnya...
Apakah dengan Dr. Jigwi?
Sebuah pertunangan?
Apakah ada yang akan menikah?
Bukan itu.
Bu,
dapatkah pasangan yang putus karena hubungan yang buruk
masih berciuman dan tidur bersama?
Itulah keterikatan fisik.
Apa? Keterikatan fisik?
Tapi aku dengar itu adalah perpisahan yang sangat buruk.
Itu membuatnya lebih mungkin menjadi keterikatan fisik.
Mereka tertarik
satu sama lain secara fisik,
membuat kesalahan lagi,
dan merusak segalanya lagi.
Merusak segalanya?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apa yang dapat Anda lakukan?
Hanya berdiri dan menonton.
Itu urusan orang lain.
Milik orang lain...
Tapi aku tidak bisa.
Kebaikan.
Kamu bilang kamu akan segera mengikuti audisi.
Bagaimana Anda bisa terganggu?
Aku mulai bersikap fisik padanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Penanggalan
mirip dengan makan.
Dengan kata lain, saat ini,
Anda memberinya makanan.
bahkan sebelum mengetahui apa yang disukainya.
Situasi seperti ini
biasanya berakhir buruk.
Tapi kita suka makan, kan?
Ada satu cara
untuk menghindari berakhir buruk.
Yaitu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak belajar?
Ini juga belajar, oke?
Mempelajari tentang kehidupan.
Apakah ada kebutuhan untuk mempelajari hal-hal
yang begitu nyata ini?
Itu mudah.
Apa itu?
Samsin Halmeoni kita sudah sangat tua,
namun usia mentalnya masih seperti bayi.
Hei! Terserah.
Kamu juga tidak tahu, kan?
Apa itu?
Anda harus memancing mereka—seolah-olah
Anda memberikannya kepada mereka tetapi tidak.
Buatlah agar mereka tidak dapat memilih.
Ada satu cara
untuk menghindari berakhir buruk.
Yaitu...
ketulusan yang membara ini.
Akui dengan penuh semangat dan tempelkan pada mereka,
"Kau milikku."
Stempel itu...
Anda sudah berada pada tahap ini.
Apakah ada cara lain?
Apakah ini memanfaatkan pengakuan tersebut
sebagai kesempatan untuk memarahi mereka?
Hei, jika kau membuatku jatuh cinta padamu,
kau harus bertanggung jawab.
Apakah kamu sampah yang akan
lari begitu saja?
setelah menaikkan celanamu?
Tidak! Aku yang akan bertanggung jawab!
[Gildal]
Halo.
Halo?
Ini aku.
Gildal.
Apa itu?
Saya khawatir
karena Anda tidak mengangkatnya.
Khawatir tentang apa?
Saya akan menutup telepon jika tidak ada hal lain.
Saya ingin berbicara tentang kejadian tadi malam.
Haruskah kita?
Apakah ada kebutuhan?
Tentu saja.
Hal-hal seperti ini
terjadi meski kita masih punya hubungan.
Sesuatu seperti ini?
Apa hubungan kita?
Apa?
Aku tidak begitu tahu
apa hubungan kita.
Hubungi aku jika kamu sudah menemukan jawabannya.
[Kepada CEO Bedah Plastik Gumiho, Jigwi]
[Apakah Anda menyukai tipe ini akhir-akhir ini?]
Karena harimau tidak ada di rumah,
rubah mengaku sebagai raja.
Menyelinap masuk, Anda memiliki nasib yang cukup baik.
Itu tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan nasibmu yang mencari kematian.
Beraninya kau. Dengan Keumpoop di sini, aku...
Siapa yang kau panggil anak kecil?
Apakah kau akan terus membuatku
sadar akan dirimu?
Aku khawatir akan terjadi masalah
saat aku melihatmu.
Itu urusan orang lain.
Keums.
Singkirkan celemekmu.
Ingatlah untuk mengunci pintu.
Aku berangkat dulu.
Oke! Selamat tinggal!
Apa?
Sedang hujan.
Aduh, aku nggak bawa payung.
Habis deh aku.
Hah? Kenapa ini ada di sini?
Semuanya sudah matang.
Hampir.
Sampai jumpa.
Di Keumbok!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu lebih tenang sekarang?
Hantu gila mana yang berani melakukan ini?
Kau berjanji padaku bahwa
aku tidak akan melihat mereka, kan?
Saya minta maaf.
Saya ceroboh.
Ini semua salahku.
Itu bukan salahmu.
Ini salahku. Kenapa kamu memihakku?
Maksud saya...
kamu datang untuk menyelamatkanku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sekarang kacau balau.
Sekarang, saya sudah santai.
Saya tidak merujuk pada Anda, tetapi energi Anda.
Bagaimana dengan itu?
Akan berbahaya jika ini terus berlanjut.
Anda mungkin akan tertipu lagi pada sesuatu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Mari berpegangan tangan dan menghabiskan hari bersama.
Apa?
Atau temukan denyut nadi Anda.
M-Saya
detak?
Itulah jalan yang diambil oleh esensi.
Karena napasmu berantakan,
denyut nadimu tersembunyi.
Ha Keumpoop, buka dulu bajumu.
Menangis atau tertawa—pilih saja salah satu.
Itu menggelitik!
Anda belum menemukannya?
Sudah 10 menit.
Ulurkan tanganmu padaku.
Mengapa kamu terus mengendusnya?
Kamu anjing atau apa?
Ada denyut di tempat
di mana aromanya menjadi lebih kuat.
Kenapa kamu terus bilang aku bau?
Ayam goreng yang baru dimasak.
Kurasa kau tak bisa menahannya.
Tetapi apakah saya saus pedas manis
atau ayam goreng asli?
Fokus!
Apakah kamu gugup?
Apa?
T-Tidak.
Mengapa saya harus begitu?
Karena aku terlalu tampan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dulu, saya pernah ikut kontes kecantikan.
Aku tahu kamu cantik.
Duduk,
Juara Anak Kubis.
Tetapi...
Jangan bergerak.
Tidak, aku tidak akan pindah.
Saya punya sesuatu untuk dikatakan.
Apa itu?
Apakah kamu...
menyukai...